تمرین : ذخیره اطلاعات ورود

برنامه‌ای بنویسید که ایمیل و رمز عبور را به عنوان ورودی بگیرد و داخل یک دیتابیس تحت عنوان username و password ذخیره کند.
رعایت فرمت ایمیل به عنوان ورودی ضروری می‌باشد. در صورتی که فرمت ورودی، به صورت فرمت ایمیل نبود، به کاربر نمونه صحیح را نشان دهد و دوباره از کاربر ورودی بگیرد. رمز عبور نیز شامل عدد و رشته می‌باشد.

 تنها فایل کد خود را ارسال نمایید. کد نوشته شده باید قابلیت وارد کردن اطلاعات به عنوان ورودی و ذخیره و ثبت اطلاعات در یک فایل دیتابیس دلخواه را داشته باشد.

رعایت فرمت ایمیل به عنوان ورودی ضروری می‌باشد. در صورتی که فرمت ورودی، به صورت فرمت ایمیل نبود، به کاربر نمونه صحیح را نشان دهد و دوباره از کاربر ورودی بگیرد. رمز عبور نیز شامل عدد و رشته می‌باشد.
الگوی ایمیل صحیح به این صورت می‌باشد که شامل دو رشته string و یک عبارت expression (شامل رشته و یا عدد و رشته به صورت همزمان) که توسط @ و . جدا شده باشند، به عنوان ایمیل صحیح مورد نظر می‌باشد. به شکل زیر:

expression@string.string



*** راه حل ***
*** اگر دیتابیسی وجود نداشته باشید و باید دیتا خواند و سپس دیتابیس و تیبل ساخت شود

ابتدا در یک اسکریپت (DB_Setup) به ساخت دیتابیس و table های مورد نیاز در حل مسئله می‌پردازیم.
سپس نام دیتابیسی که ساختیم رو به اسکریت Database وارد میکنیم تا در اینجا به تنظیم دیتابیس مورد نظر می پردازیم.
**نکته: توجه داشته باشیم در دو اسکریپ مربوط به دیتابیس دقسمت کانفیگ حتما مشخصات یوزر را مطابق باسیستم اجرایی وارد گردد تا از بروز مشکل ساخت جلوگیری کند.

با استفاده از regex فرمت صحیح ایمیل و پسورد رو همانطور که خواسته شده بررسی میکنیم ، اگر فرمت ها صحیح بود با استفاده از تابع inssert دیتا رو به دیتا بی اضافه میکنیم ، در غیر اینصورت به کاربر نحوه صحیح وارد کردن ایمیل و پسورد نشان داده می‌شود.


*** اگر دیتابیس و تیبل موجود باشد

(در کدی که اینجا قرار گرفته فرض که دیتابیس و table از قبل موجود هست, لذا در صورت اجرا روی هر سیستم ابتدا لازم به کانفیگ صحیح کانکشن sql و وارد کردن نام تیبل باشیم)
با استفاده از regex فرمت صحیح ایمیل و پسورد رو همانطور که خواسته شده بررسی میکنیم ، اگر فرمت ها صحیح بود با استفاده از تابع inssert دیتا رو به دیتا بی اضافه میکنیم ، در غیر اینصورت به کاربر نحوه صحیح وارد کردن ایمیل و پسورد نشان داده می‌شود.